Techno Fair and Seminar (TFS) adalah salah satu program kerja unggulan dari UKM Pendidikan dan Penalaran Politeknik Negeri Malang. Sebagai wadah inovasi dan penulisan ilmiah, TFS konsisten menghadirkan ruang akselerasi bagi generasi muda melalui dua agenda utama setiap tahunnya, yaitu Lomba Karya Tulis Ilmiah Nasional (LKTIN) dan Webinar Nasional dengan fokus tema yang selalu adaptif terhadap tantangan zaman.
Melalui integrasi dua event utama, TFS 2026 berkomitmen menjadi pemantik optimisme agar pemuda Indonesia tidak lagi sekadar menjadi penonton, melainkan arsitek utama yang mandiri dan berdaulat di atas tanah digitalnya sendiri.